
交管12123：
账号：17817836856
密码：Abc88888
解锁：正方形

学习App: 驾车宝典、象司机
查车App：汽修宝、车300
买车App：懂车帝


倒车:
早，右边宅。晚，右边宽！
右宅时，先回一圈，再右打死！
倒车看车屁股调，方向盘和车身摆动方向一致
左倒车，虚线到左后视镜下停
回半圈是关键


曲线：
垂直
左大灯触线，左一圈（旋左脚调12点）。
右大灯触线就垂直，点车头中加8cm，先右一圈，再旋调5点
打左转向灯
到急弯可加到12点
方向盘对正砖头（右线穿右大灯），垂直


直角转弯：线到方向盘（门手拉位置），向左打死，回半圈，回一圈（使方向盘对准转弯线）

上坡和下坡：
上坡，挂一档，松离合，车头快盖过第三线，看左后视镜手柄下出现第二条线多两节手指长时，先踩刹车再踩离合，拉上手刹，再拉下手刹。半坡起步，一档，松离合，震动后再松刹车。
下坡，踩死离合，松点刹车慢溜
半坡倒下，挂空挡，松点刹车慢溜（或挂挡踩死离合，松点刹车慢溜）




向左平移车道：
向左转一圈，垂直，再向右转一圈（使方向盘对准第三格线）

挂挡踩死离合或打火（空挡不需要）

提前一点打方向

打死方向盘，速度减慢，松一点离合；回正方向，速度加快，压一点离合。
离合半联动才能控制速度。



考标志：

过了转弯标线，右打死。中实战到肩膀左打死

二三中间对准方向盘

第三个黄线对准方向盘

车头碰字停车

倒字对准方向盘，左数第三格

在每个牌前可以停车，进去后慢但不能停

直角转弯，方向盘对准右数第三格黄线


等别人完成项目才能进去

二考不能开门，不能倒车下坡

下车要记得空挡，拉上手刹，才能关门

下车后，记得关门


科目三：
5号线：
右转灯出门，有停止线，过有红绿灯改左转向灯
右转无项目，转两次左边线，斑马线过肩膀虚线掉头，上二档
过了红绿灯，上三档接直线行驶后，再四档
左转弯选最右边线，1档到终点
公交车站接学校区域
过了最后红绿灯选右边线
向右变更车道，因为接着超车


6号线：
右转灯出门，有停止线，过有红绿灯改左转向灯
右转弯不能压实线，退1档过，记得补灯
实线掉头后，最好停车或慢行预留空间，上三档，会车后上四档，再退三档直线行驶，然后变道中线，避开左线实线圈死，过了红绿灯选中线
学校区域对岸是公交车站

7号线：
环岛选里线，掉头虚线
过了红绿灯，直线行驶
变更车道后，会车后上四档，最好停车或慢行预留空间，四档结束
第一次是虚线掉头，第二次是实线掉头

模拟夜间灯光：雾灯+危险报警闪光灯-----变----远光灯：先变回前照灯，关危险报警闪光灯，最后打开远光灯


语音-轻刹车：
直行路口、前方路口请直行、会车、左转、右转、

转向灯：
起步、靠边停车、左转、右转、掉头、变道、超车、

鸣喇叭：
起步、路边有行人

慢行时：
踩离合---轻踩刹车---慢慢放离合

路面不平时：
半坡起步


下坡收油、


直线行驶：
二档，要一定速度，20码左右，油门轻而固定
四档时，不要油门，过了才减档
食指对上转向灯和雨刮器

加速：
轻油门慢慢加

起步：
踩离合、左转向灯、放手刹，挂一档，鸣喇叭两下

靠边停车：
右转向灯
雨刮器高点与右边线重合行驶一小段（点不能超出右边线），使车身直平行边线
或方向盘对准箭头
连续拉上手刹和拉下手刹
起步要打12点方向，避开压实线


换挡不能油门，不能刹车，踩离合，慢点挂挡
油门和踩刹车不能两个进行
加档：
油门加速
15码，上二档
25码，上三档5秒，维持20码以上
35码，上四档5秒，维持30码以上
减档：
踩刹车减速
30码，减三档
20码，减二档
10码，减一档



停车：
踩离合，然后踩刹车
空挡，拉上手刹

超车：先左再右，100米内完成，别油门，要慢，过不了退1档

注意：
实线不能过，过虚线要转向灯
要摆正车身才能打转向灯，转向灯要过三秒不能动方向盘，默念5秒
最好空挡打火，其他挡位要踩离合
一档掉头，记得补灯，转向灯不能熄灭
15秒内别过红绿灯，第三辆别过红绿灯
虚线掉头，选右边线；实线掉头选左边线
变道右转，超车左转
直线行驶，预留路线
转弯不能停车，停车必须一档起步，一档不能超300米，不能超20码，使转速不能超
远点靠边停车
换挡不能看档
起步---靠边停车---起步的转向灯变化
起步后，不能摇头乱看，不能移座位 
第一次上车别系安全带，开玻璃窗，下车关车门，绕车一圈；第二次上车，关车门，系安全带，调座椅
终点，语音及格才能右转向灯
掉头要看车
慢放离合，慢刹车，轻油门
停车记得退空挡，必须一档起步




保养费   1500
保险费   3422
车船税   350
油费       10000×0.6=6000

以上必要费  11272

洗车费   500
车位费   3600  可能两个车位
临时停车费   1000
高速费    6666×0.45=3000
罚单        1000
维修费     2000以上
其他费     ***

一年共     22372

去来回有4000公里以上的地方玩，油费和高速费暴增

缺点：烧钱、堵车、晕车

