
交管12123：
账号：17817836856
密码：Abc88888


倒车:
早，右边宅。晚，右边宽！
右宅时，先回一圈，再右打死！
倒车看车屁股调，方向盘和车身摆动方向一致
左倒车，虚线到左后视镜下停
回半圈是关键


曲线：
垂直
左大灯触线，左一圈（旋左脚调12点）。
右大灯触线就垂直，点车头中加8cm，先右一圈，再旋调5点
打左转向灯
到急弯可加到12点
方向盘对正砖头（右线穿右大灯），垂直


直角转弯：线到方向盘（门手拉位置），向左打死，回半圈，回一圈（使方向盘对准转弯线）

上坡和下坡：
上坡，挂一档，松离合，车头快盖过第三线，看左后视镜手柄下出现第二条线多两节手指长时，先踩刹车再踩离合，拉上手刹，再拉下手刹。半坡起步，一档，松离合，震动后再松刹车。
下坡，踩死离合，松点刹车慢溜
半坡倒下，挂空挡，松点刹车慢溜（或挂挡踩死离合，松点刹车慢溜）




向左平移车道：
向左转一圈，垂直，再向右转一圈（使方向盘对准第三格线）

挂挡踩死离合或打火（空挡不需要）

提前一点打方向

打死方向盘，速度减慢，松一点离合；回正方向，速度加快，压一点离合。
离合半联动才能控制速度。



考标志：

过了转弯标线，右打死。中实战到肩膀左打死

二三中间对准方向盘

第三个黄线对准方向盘

车头碰字停车

倒字对准方向盘，左数第三格

在每个牌前可以停车，进去后慢但不能停

直角转弯，方向盘对准右数第三格黄线


等别人完成项目才能进去

二考不能开门，不能倒车下坡

下车要记得空挡，拉上手刹，才能关门

下车后，记得关门


科目三：
1.
