
Android问题找  @thor8820 
iOS问题找  @tat_dsd 
老活动的问题找  @steven_ala 
下个月新版活动的问题找 @RAFAEL1199



线上办公制度，请仔细阅读并遵守

一、工作要求：
1、线上办公期间，国内考勤时间是北京时间13点-23点，每天上下班在⼯作群进⾏上班打卡，发现者作旷⼯处理；

2、线上上班期间，严禁做与⼯作⽆关的事情（如看电视、电影、登录购物⽹站购物、打游戏、语音视频聊天等），影响工作正常开展，⼀经发现，视情节严重程度，可取消当⽉奖励和双倍薪资资格甚⾄开除处理；

3、上班时间员⼯飞机账号登陆在线，及时回复及处理⼯作相关事宜，如出现超过5分钟未回复，第1次警告处理，第2次开始按部门规定处罚；

4、每天工作必须完成，所有人需每天在相关工作群汇报当日工作情况。


二、保密规则

1、所有人员需按保密制度做好保密工作，工作涉及内容严禁通过沟通、发送文件、等方式泄露给公司外部人员以及未经允许的公司员工，如发现存在泄密行为，按公司制度处理，给公司造成严重损害的，一律追究其法律责任；

2、严禁部门内部外部等向其他人透露薪资等内容，发现者薪资降低2000人民币/月；

4、严禁私自拉群/建群/加群（工作/私人TG等社交聊天软件），如有建群需求可以与领导报备，由领导建群。如有公司人邀请你加群，请及时与领导反馈，建群者罚当月绩效，加群不汇报者警告1次，第2次罚当月奖励；

望⼤家严格遵守以上规定，并做好互相监督，禁⽌互相包庇，发现问题请及时给部⻔负责⼈反馈，公司会不定期进行抽查，如发现有包庇现象，取消当⽉奖励资格，情节严重者开除处理。

线上办公不按时回复处罚明细：上班时间内，公司会不定期抽查：

每月第1次没有在规定的时间内回复，警告一次；

每月第2次没有在规定的时间内回复，罚款200元；

每月第3次没有在规定的时间内回复，罚款400元；

每月第4次没有在规定的时间内回复，扣3天工资；

每月第5次没有在规定的时间内回复，停止线上办公。

【补充规则】
1、线上办公不可以在床上躺着办公，一律在办公桌上办公。

2、客厅和卧室禁止吸烟（会触发烟雾警报和影响他人），如果要吸烟一律在阳