本周日报：
1. 后台管理-跑马灯测试bug
2. 后台管理-帖子广告已完成
3. 后台管理-帖子推荐和广告推荐
4. 12月份活动更新：亚博, 牛宝, 乐鱼, 华体会 , BOB, 博鱼, 火狐, 爱游戏

本周日报：
1.走马灯和帖子广告的拖行排序接口对接
2.修改测试广告和推荐设置的bug
3.12月份活动的更新：欧宝，天博，亚美，完美体育，kok，易倍体育

rafael本周日报：
1.修改后台管理要上线的测试bug
2.APP和PC新版罗盘抽奖
3.12月份活动的更新：环球、AOA体育、KB体育

rafael本周日报：
1.协助解决问题
2.PC新版罗盘的未登录逻辑完善
3.罗盘抽奖对接用户自己的抽奖记录
4.修改后台管理bug

rafael本周日报：
1.常规广告app和pc添加必选校验
2.协助解决平台活动问题
3.后台管理小修改字体对齐bug

rafael本周日报：
1.新版活动管理编写
2.社区福利活动更新
3.修改PC平台活动页logo
4.修改后台导航菜单的返回按钮失效问题

rafael本周日报：
1.活动管理界面编写与重新对接
2.H5活动模板
3.H5福利模板

rafael本周日报：
1.活动管理优化
2.活动模板对接与修改
3.去掉h5小游戏pc背景图，pc图标，pc主题
4.线上子活动的标题清空不了问题

rafael本周日报：
1.研究直播间弹幕，熟悉pc白鲨直播项目
2.协助生产环境pc白鲨直播间聊天信息发不出问题
3.后台h5小游戏添加icon上传图