本周日报：
1. 后台管理-跑马灯测试bug
2. 后台管理-帖子广告已完成
3. 后台管理-帖子推荐和广告推荐
4. 12月份活动更新：亚博, 牛宝, 乐鱼, 华体会 , BOB, 博鱼, 火狐, 爱游戏

本周日报：
1.走马灯和帖子广告的拖行排序接口对接
2.修改测试广告和推荐设置的bug
3.12月份活动的更新：欧宝，天博，亚美，完美体育，kok，易倍体育

rafael本周日报：
1.修改后台管理要上线的测试bug
2.APP和PC新版罗盘抽奖
3.12月份活动的更新：环球、AOA体育、KB体育

rafael本周日报：
1.协助解决问题
2.PC新版罗盘的未登录逻辑完善
3.罗盘抽奖对接用户自己的抽奖记录
4.修改后台管理bug

rafael本周日报：
1.常规广告app和pc添加必选校验
2.协助解决平台活动问题
3.后台管理小修改字体对齐bug

rafael本周日报：
1.新版活动管理编写
2.社区福利活动更新
3.修改PC平台活动页logo
4.修改后台导航菜单的返回按钮失效问题

rafael本周日报：
1.活动管理界面编写与重新对接
2.H5活动模板
3.H5福利模板

rafael本周日报：
1.活动管理优化
2.活动模板对接与修改
3.去掉h5小游戏pc背景图，pc图标，pc主题
4.线上子活动的标题清空不了问题

rafael本周日报：
1.研究直播间弹幕，熟悉pc白鲨直播项目
2.协助生产环境pc白鲨直播间聊天信息发不出问题
3.后台h5小游戏添加icon上传图

rafael本周日报：
1.选择足球、篮球等选项，不再展示推荐
2.默认展示 当天的全部
3.h5抽奖活动

rafael周报
1.九宫格抽奖编写与对接
2.头像可以自定义选择尺寸对接
3.背包编写与对接
4.给账号添加ID便于搜索

rafael周报
1.H5九宫格抽奖对接与测试修改
2.我的背包修改默认日期
3.直播间背包奖品发送
4.直播间观看五分钟获得一次抽奖机会
5.H5个人中心-我的推广增加二维码
6.H5按主播名、主播ID、直播间名、直播间ID搜索

rafael周报
1.h5白鲨我的关注编写与对接，关联预约入口
2.抽奖未登录，跳至登录页；赚取次数按钮跳转充值页
3.活动福利线上修复
4.h5添加自定义头像
5.H5按主播名、主播ID、直播间名、直播间ID搜索的测试问题修复

rafael周报
1.一个链接的隐私政策
2.直播间显示用户ID
3.首页banner跳转直播间功能优化
4.活动banner图片未加载出来时中间的图标
5.直播间增加系统提示
6.直播间名字间距需要重新设计

1---ok
2---ok
3---ok
5---ok
6---ok
8---ok



啊啊啊，帅呆宝宝了，宝宝永远的神。要是宝宝出生就是神的子民就好了，宝宝去征兵，为神打天下